Được rồi, bây giờ chúng ta hãy xem xét phương pháp tùy biến mô hình thứ ba được gọi là tiếp tục trước khi huấn luyện.
Vì vậy quá trình đào tạo thêm một mô hình ngôn ngữ được đào tạo để cải thiện kiến thức miền về mô hình.
Bây giờ hãy thử và hiểu điều này thông qua một ví dụ. Giả sử chúng ta xây dựng một ứng dụng tạo hóa
Nó tóm tắt các hạch của bác sĩ. Bây giờ khi các mô hình nền tảng làm tóm tắt,
Có lẽ đôi khi nó không thể hiểu một bài nói chuyện y học cụ thể và do đó tóm tắt
Độ chính xác không tốt lắm. Vì vậy, cho kịch bản đó bạn có thể sử dụng tiếp tục trước khi huấn luyện và bây giờ chúng ta hãy
Tôi hiểu làm thế nào để tiếp tục huấn luyện. Nếu bạn nhớ tốt-tuning đã được dán nhãn dữ liệu nhưng ở đây
Bạn sử dụng dữ liệu không nhãn có nghĩa là bạn chỉ cung cấp một văn bản thô. Vì vậy, hãy nói rằng ở đây bạn có một
Hồ sơ từ một tạp chí y tế. Vì vậy, hãy nói rằng bạn có một tạp chí y tế, bạn đi trước và
sử dụng nó để đào tạo mô hình cơ bản của bạn. Vì vậy, bây giờ dữ liệu không nhãn có nghĩa là gì? Nó có nghĩa là bạn chỉ cần
cung cấp dữ liệu thô và ví dụ tôi đã đưa ra ở đây là hãy nói rằng bạn có một tạp chí y tế và điều này là
Chỉ là một thứ tôi làm từ một cuốn nhật ký y tế. Bạn có thể sử dụng tạp chí y tế đó để đào tạo
Người mẫu nền tảng. Vậy nó giúp gì cho mô hình nền tảng? Nó giúp cải thiện lĩnh vực
Kiến thức về nền tảng đó thông qua thuật ngữ của tạp chí y khoa đó.
Được rồi, bây giờ hãy xem nó sẽ hoạt động như thế nào. Vì vậy, bạn có các dữ liệu độc quyền không có nhãn
Và như chúng ta đã thảo luận, hãy nói rằng tạp chí y khoa có rất nhiều nội dung. Vì vậy, đầu tiên bạn có
Trước khi đào tạo của bạn có thể Amazon NOAA Pro từ Amazon nền tảng hoặc bất kỳ mô hình khác bạn muốn
để chọn từ dịch vụ nền Amazon và sau đó trong trường hợp của bạn sử dụng trường hợp là có y học
Tóm tắt hoặc ghi chú bác sĩ tóm tắt. Sau đó bạn lấy dữ liệu sở hữu của bạn và đó là
Dữ liệu chưa được đánh dấu và chúng ta đã xem xét ví dụ hãy nói tạp chí y tế. Vì vậy bạn tạo ra
Một công việc huấn luyện trên nền đá Amazon và đằng sau những cảnh chúng tôi đã thấy trong kiến trúc
Nó tạo ra một công việc của SageMaker và đào tạo mô hình nền tảng này. Cuối cùng ngươi sẽ có
Tùy chỉnh LLM và sau đó bạn có thể gửi các dấu nhắc đến LLM này và tạo ra một hoàn thành.
Bây giờ một ví dụ với tiếp tục trước khi đào tạo bạn đào tạo một mô hình với dữ liệu cá nhân như y học
Nhật ký, tài liệu không công khai để huấn luyện mô hình ngôn ngữ lớn và tóm tắt
Nó cải thiện kiến thức miền của mô hình. Vì vậy, một ví dụ tốt nhất cho việc thích nghi miền khi
@ info/ rich Vâng vì vậy đó là khá nhiều nó từ bài giảng này tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo